# 行前准备

## 流程简介

一般来说，收到Offer之后到正式入学会有一下下工作需要做准备：

1. 收到学校邮寄的I-20并取得签证。

2. 推荐先加入同届学生微信群，向CSSA 成 员或者学长学姐了解学校以及提出疑问，也 可以在那里认识很多未来的同学。

3. 购买来美必备物品。

4. 体检(可能会需要打几针疫苗)

5. 选宿舍或订机票可在新生群里找到室友以 及同行同学，如需要接机可以联系CSSA 安 排学生负责接机。(请看CSSA接机介绍)

6. 打包行李，确认重要物品都已安置妥当以 及行李规格符合规定。

7. *若选择CSSA 负责接机，请于上机前2周联 系CSSA , 确保接机信息成功传达。

8. 登上前往美国的飞机开启大学生活，一路平 安。

## 物品准备

### 报道文件

I-20表，录取信，护照，毕业证，学位证，成绩单、机票等 重要的文件资料原件必须随身携带, 我们推荐用一个文件袋把 所有重要文件装起来方便找取，放在自己可以直接带上飞机 的旅行背包或者手提小拉杆箱之内, 旅行途中请务必保管好这 些资料。I-20 表, 护照和录取信是过海关必须要检查的文件， 请在机场时随时检查这些证件是否齐全，以免造成不必要的 麻烦。

同时, 为了安全起见, 可以准备好重要文件的复印件，将它们 放在托运行李中以备不时之需。在飞机上乘务员会发放入境 申报表(下图)，请如实填写，申报表会在提取托运行李后 交给机场官员，有一定几率会被抽查行李。

### 现金

如果是国际转机航班，可以根据需要准备一些转机国家货 币，用来在转机过程中消费，不过一般国际机场免税店都接 受直接用美元支付。

飞机降落之后可能会需要购买零食和水，Sim卡或者地铁票 等等，我们建议随身携带部分小面额现金，因为大部分地 方不接受100美元纸币来购买小额物品。如果需要25美分的 quarter 硬币，可以在机场的自动售货机换取，方法为:塞 入1美元纸币，然后直接按下退钱按钮，绝大部分机器会吐出 4枚quarter 硬币。
如果你是第一年在美国留学，不管是携带现金还是支票，我 们都推荐带3000美元以上的现金。在抵达学校后第一第二天 去学校附近Bank of America 开户直接把大部分现金存入， 然后可以当场拿到储蓄卡，用卡消费会比用现金消费方便安 全很多。
另外，刚到学校的时候会需要开通手机号，购买不少生活必 需品以及学校注册会需要一些费用。根据我们的经验，通常 携带3000-5000美元会比较稳妥。 需要注意的是，个人进入美国境内所携带的现金上限是一万 美元。

### 服装
绝大多数服装在美国购买都比国内款式更多而且价格更低， 所以我们建议准备一些必备的衣服类型，之后的可以来到了 美国之后再买。美国大学生永恒的衣着时尚就是人字拖+牛 仔裤+短袖T恤，这是大部分中国学生来美国之后最容易适应 的美式习俗，一般也是来美国之后很容易买到的。

由于贴身衣物每天都要换,内衣裤及袜子一定要带足以备换洗 以防在洗衣服的时候丢失。在美国和国内洗衣服是有一些不 一样的，美国人没有晾衣服的习惯，取而代之的是使用烘干 机。因此考虑衣服是用机器洗涤、烘干的, 为缩水起见,棉质 衣物应买大一号的。

除了日常的四季衣物外，建议带几件防风的外套和帽子，学 校春秋季风较大，是学生生病感冒的主要原因。RPI地理位置 偏北，冬天较为寒冷，最低到零下30度，因此一定要准备好 防寒的衣物，尤其提醒南方的同学，一定要带上自己最厚的 衣服，再来学校添置防寒衣物。如果到冬天开始下雪，马路 上的积雪底下会是一层冰，普通的鞋会非常非常滑，这时穿 雪地靴可以防滑保暖，推荐在冬天来临之前准备好。

特别提醒一下喜欢日系韩系着装的同学，此类服装是很难买 到的，因此此类服装可在出发前准备好，否则只能选择适应 欧美风格。

在特殊服装方面，这里提供携带最基本的解决方案。同学至 少需要准备一套正装，此处正装是指职业装。学校每年会举 办Career Fair，参加需要着正装，并且有些课程做Presen- tation需要着正装。男生至少需要一条休闲裤一件白衬衫， 能准备一套西装更好。而女同学的选择较多，只需注意要较 正式沉稳即可，这里推荐黑白搭配。学校需要礼服的场合很 少，男同学一套西装即可同时满足上面两个条件，女同学一 条小黑裙也可以同时满足，当然可另带其他礼服，但注意不 需太过正式，裙子长度在膝盖上下即可。同时记得准备与正 装相搭配的皮鞋/高跟鞋。穿不惯细跟的女同学可以准备一双 较矮的坡跟鞋。


### 床上用品
因为学校宿舍暖气充足，不需要担心被冻到，所以被子不宜 太厚，建议国内1-2斤的空调被即可。夏季也可带一空调毯 使用。当然也可以购买学校提供的床上用品组合，里面有全 套的被子，枕头和床单，但是材质不如自己在国内购买的舒 适。美国枕头普遍较软，诸如荞麦枕这边不常见，如果喜欢 睡比较硬的枕头可以自己带枕头来;如果有睡习惯的蚕丝被 之类的被子也可以自己带来，学校附近能买到的都是比较普 通的被子。此外需要准备一到两套床单被套枕套，刚到学校 的第一二个晚上可能来不及去购买这些东西，自带一套可以 方便很多。有一个小窍门是可以在美国买到四周有松紧带的 罩床单，直接套在床上就行，价格也很便宜。

此外，打包的时候建议用压缩袋，把衣服被子等装入袋中后 再抽出空气，可以极大节省空间。但是在准备被套和床单 时，注意需要的尺寸。
宿舍提供的床为 **单人床(Twin Size)**

| 种类 | 英文 | 英尺尺寸 | 厘米尺寸 |
| --- | --- | --- | --- |
| **单人床** | **Twin Size** | **39 * 75 英寸** | **99 * 190  厘米** |
| 普通双人床 | Full Size | 54 * 75 英寸 | 137 * 190 厘米 |
| 中号双人床 | Queen Size | 60 * 80 英寸 | 153 * 203 厘米 |
| 大号双人床 | King Size | 76 * 80 英寸 | 198 * 203 厘米 |

### 卫生用品
可以准备牙刷，牙膏，毛巾，浴巾，指甲剪，别针，梳子、 小镜子等。至于沐浴液，发胶、护肤品之类的液态用品,可能 会由于安全因素在海关被没收，如果打算带的话，需提前弄 清当时的相关规定，一般液体状的东西只能托运，不能随身 携带。需要注意的是，美国基本所有的酒店都不提供牙刷和 牙膏，所以我们推荐可以稍微带一些以备急用。

女生比较关心的化妆与护肤用品和卫生用品，统一原则为不 是离不开的或者买不到国内品牌的都可以等到美国再购入。 化妆用品方面，建议女生至少准备一套以应对需要化妆的特 殊场合，多则不限。但有些牌子的化妆品在美国购买更为便 宜，因此不宜带太多，带自己最习惯最喜欢的即可。直发棒 和吹风机等电子产品美国皆可以购入，自己带的话也比较占 地方。但是日妆韩妆在美国是较难买到的，所以喜欢此类化 妆品的同学建议自己备足存货。
卫生用品方面，除了以上原则外，特此提出卫生护垫。卫生 护垫在沃尔玛即可购入，但是只有国外品牌，例如ABC和al- ways等，怕不喜欢的同学可以带一点自己喜欢的牌子。卫生 棉条在沃尔玛也有卖，虽然国内使用较少，但比起卫生巾有 其优点与方便之处，愿意的同学这里推荐尝试一下。

### 书籍和文具
如果在来之前已经向学长学姐打听到以后会用到的教材，并 且在国内能买到国际版或影印版带来的话，的确会省下不少 钱。由于书比较重而且占空间，所以推荐尽量带本专业被奉 为经典的教材和参考资料。如果是自己借的外文书籍去打印 店复印的“盗版”,请尽量少带或者不带，一旦被海关查到， 可能会有麻烦。我们推荐带一个耐用的双肩书包，因为美国 的书本都比较重，而且双肩包的尺寸最好能装下自己想买的 笔记本电脑的尺寸。

此外建议先在国内购买足够的文具(各种笔，，笔芯，橡 皮，尺规、胶带等)，因为在美国文具比较贵，选择也不 多。平时大家都用圆珠笔和水笔，用铅笔写作业也很普遍。 计算器最好购买TI系列图形计算器。

### 常用工具
美国很多家具是需要自己组装完成，因此我们推荐新生可以
在到美国之后为自己购置一些常用工具，比如螺丝刀，扳
手、锤子等等。

美国理发相对而言是比国内昂贵不少的，而且在学校附近只
有一家华人理发店(下文会讲到)，所以如果有学生想要自
己理发的话，可以自行购买推子、剪刀等。

### 眼镜
戴眼镜的同学，我们建议至少携带两幅眼镜过来，因为在美 国配眼镜程序较为复杂。同时，我们也推荐新生带太阳眼镜 来美国，如果以后要开车的话有一副墨镜会方便很多。但是 并不需要刻意准备，因为美国太阳眼镜店Sunglass Hut常年 有力度较大的打折活动。

### 运动用品
喜欢运动的同学可以把各种用得顺手的运动装备带齐，有的 专业类运动装备在美国普遍比较昂贵，例如游泳眼镜。喜欢 羽毛球的同学不需要带羽毛球，学校的羽毛球俱乐部有提供 用球;喜欢乒乓球的同学最好带自己的拍子，因为美国的拍 子质量不是很好;至于足球，篮球、排球等装备，可以在来 了之后去位于Albany的Crossgate内的Dick’s体育用品专 卖店内购买，基本涵盖了主流的所有体育运动。

当然我们也推荐网购，非常方便快捷，就算买来了不喜欢或
者发现质量不好，退换货也很简单。

### 家用电器
一般而言电子产品在美国都比在国内便宜不少，需要注意的 是美国电源是110V/60Hz ,与国内220V/50Hz 并不兼容，因 此除非你的电器注明适用两种电源，否则你需要购买一个转 换器(注意不少不是转接插头，而是电压电流转换器)。

美国的插座如图所示，基本上为三孔插座，其中两个相邻的
插口有大小不同。如果你自己携带国内的电器必须买好转换
插头带过来。

有的宿舍插座位置不是很好或者插座数量不是很够，可以去 Walmart 买插线板。

值得一提的是我们建议不要携带盗版光盘，特别是盗版的操
作系统等，如果被海关抽查到，会有高额罚金以及污点记
录。至于移动硬盘，一般而言被抽查到的几率比较低，新生
可以把一些资料拷进移动硬盘带过来。

### 电子产品
电视机以及游戏主机都是可以在安置好宿舍后再添置的，一 般价格也比国内低很多，喜欢窝在房间里打游戏的同学不能 错过了哦~
我们推荐学生自己可以购置一些小设备，比如耳机，鼠标 垫，多接口USB线，USB-SD卡读取器等，因为这些小设备在 美国的价格还是相对比较高的。

笔记本电脑:可能很多新生都会考虑带上自己的笔记本电脑, 方便学习和丰富娱乐生活。首先学校有一个laptop pack- age 可供选择，一般是包含一台高配联想Thinkpad T系列(或 者戴尔XPS 15)以及学习必备软件，性价比还是很不错的。

Thinkpad作为一个以其坚固性和可靠性闻名全世界的笔记 本电脑系列，其产品系列涵盖多种需求，T系列更是旗舰机 型，相当轻薄而且续航时间极长，小编用下来待机12小时 没什么问题。如果想买一台主要为学习研究随身携带的电 脑，Thinkpad 可以说是最佳选择，即使不选择学校的pack- age，美国联想也会在开学前有全系列学生优惠，价格非常 诱人。

XPS系列是戴尔高端商务笔记本系列，以优秀的无边框设 计和稳定的性能出名，在商务本竞争中独树一帜，与Mac- book air 以及Thinkpad 不相上下。

应该还有不少同学是苹果电脑的忠实粉丝，轻薄以及人性化 交互的特点非常符合日常的需要。苹果笔记本的质量在整个 笔记本包括PC 的行业中是最好的,故障率最低,售后服务最好, 但是由于其目前UNIBODY的设计过于追求好看完美而放弃了 机身上的散热孔,导致其散热性能不是很好,往往刚过一年质保 就容易出问题。另外由于苹果的密闭性做的太好，如果有水 进入苹果机内，很容易造成主板短路等情况。因此购买MAC 的同学,请务必考虑购买三年质保的APPLE CARE(一般可以去 EBAY 等网上商店买到比较便宜和打折后的APPLE CARE),否 则一旦过了质保出现问题,其维修费用可能离谱得贵,甚至足够 可以买一台新的电脑。

对于MAC 系统,由于设计华丽,使用方便,操作非常人性化， 且很多常用WINDOWS 下的软件都能在MAC 下找到替代甚 至更为好用的其他产品而受到越来越多的好评和关注。尽管 苹果电脑用的是自己家的MAC OS X 系统，但是现在可以使 用BOOT CAMP 或者VMWARE FUSION 等工具来安装WIN- DOWS实现双系统。同时MAC 最大的优势就是没有病毒， 系统几乎不会崩溃，但是，MAC 的价格较高,相对于PC 而 言，性价比貌似较低，具体选择PC 还是MAC 就视个人情况 而定了。

但购买Mac前一定要注意，有大量软件是不支持Mac的，即 使支持，也可能会有一些问题。比如Mac下的Microsoft Of-  ce经常出现中文显示不正常的问题。同时Mac OS X 是基 于Unix 的操作系统，无法运行任何EXE格式的文件，因此绝 大多数游戏或者游戏平台都无法使用。此外，学校有些课程 要求安装的软件在MAC OS上的优化比较差或者会出现无法 安装的问题，遇到这样的情况，教授以及学校的VCC(Vor- hees Computer Center)会提供相关的技术支持，基本不 会有无法解决的问题，只是可能会在某些特殊情况稍微繁琐 一点。

如果你在国内已经拥有一台可用的笔记本电脑,那完全可以带 过来。如果不想带,并考虑一来学校就在美国买一台的话,一 般价格都比国内便宜很多,特别是有DEAL特价的时候，比如 十一月份的黑色星期五，折扣力度达到全年最大，最高可以 折扣五六百刀。想买电脑的同学可以多关注各个品牌官网和 Bestbuy 之类的商场活动。

手机:如果需要在刚到美国的时候与父母联系，可以带着开 通了国际通话服务的手机。
而如果选择在美国购置手机，可以在到学校之后一两天去运 营商办理手机业务套餐的同时选购手机，一般运营商也会有 优惠活动。详细的运营商选择情点击这里：


### 厨房用具
由于学校要求大一大二没特殊情况下都住在学校宿舍并且配 有meal plan ， 所以厨房用具并不需要提前准备。如果有同 学先自己在宿舍公共食堂动手做饭或者为以后在外租房生活 做准备，可以在附近超市或者商场购买各式厨具，中国超市 也有很丰富的调味料选择。我们不建议带需要电源的厨房用 具(高压锅、电饭锅等)，因为电压和频率都不匹配。如果 自己厨艺还在学习阶段,可带一两本大众化的菜谱。 需要注意的一点是，任何种子和熟食都是严禁带入美国境内 的，如果被海关发现会有相应的处罚。



### 医药
出于美国的医疗体系和医疗保险制度要求，每位同学入学前 都强制申请了医疗保险。所以，如果同学们真的非常担心自 己的身体问题，也可以直接去学校的RPI Health Center (Monday - Friday appointments only. Urgent care on Saturday: walk-in or call, 10am - 3:00pm)寻求帮助。

学 校校医一般都会按病况安排药品，以避免同学自己购药。如 病情需要，校医也会联系校外专科医生(骨科，眼科，妇科 等)，医疗保险会覆盖大部分治疗费用，但是保险内的药品 选择会有所限制。

RPI Health Center 网站: http://studenthealth.rpi.edu

有时为了节省时间，在美国本地药店(CVS，Walmart Pharmacy)购买一些OTC药品也不失为一种选择。下面将 介绍一些常见药品:

1. Ibuprofen是一种非类固醇的消炎药，也就是国内的比洛 芬。它主要用于减缓疼痛、炎症或者感冒引起的发热症状， 为避免服用后可能会产生胃部不适或者胃灼热，常用必备药 之一。推荐品牌:Motrin, Advil

2. Acetaminophen是非处方药类里一款缓解疼痛和退烧的 非消炎药。按照标准剂量服用Acetaminophen是相当安全 的。但如果用量过多，或在服药时同时饮酒，会引发肝功能 损伤。因此，每日最大服用剂量不能超过4000mg(相当于8 片500mg的药片)。 推荐品牌:Tylenol

3. Diphenhydramine主要用于一般性过敏引起的荨麻疹和 皮肤瘙痒症状，还可用于预防晕船、晕车、晕飞机等晕动 病。由于服用后的不良症状多为困乏嗜睡，该药品一般归于 药房的助眠药物区域。推荐品牌:Benadryl

4. Loperamide是最有效的治疗腹泻的非处方药。但该药物 不能减缓消化不良症状，所以建议在Pharmacy药剂师的帮 助下挑选适合的药品，配合用药。 推荐品牌:Imodium

5. Meclizine是一款常见止吐产品，可以作为处方药或者 成药。它对于治疗晕动病(指晕船、晕车、晕飞机)非常 有效。最常见的不良反应是导致困乏嗜睡。 推荐品牌:- Bonine, Dramamine

6. Hydrocortisone cream里百分之一的药物成分是类固醇 膏。它对于治疗由感染或过敏引起的轻微皮肤不适非常有 效。同类产品还推荐diphenhydramine cream。 推荐品 牌:Cortizone

7. Neosporin ointment是一款常用的抗菌药膏，主要用 于治疗轻微皮肤割伤裂伤，避免再度感染。 推荐品牌:- Neosporin

以上提到的药品价格一般都不会超过$50。

如果同学到校后 要准备药品，以上的药品一般覆盖了大部分日常所需。对于 外科如割伤，擦伤等，可以在大部分大超市选购 rst aid套装 ($10-20)，创口贴、药用纱布都会包含。

购药时可以前去药店网站订购药品，会有更细致的介绍。去 药店pickup时，药剂师也会再次确定病情，并给出服药的建 议，以确保药到病除。

## 登机入关与报到注册

### 行李注意事项
1. 行李包上记得系上姓名和联系方式标签
2. 行李包上可以作上比较显眼的标记，比如绑上一条小手巾 或者明显贴纸，方便在取行李时，面对大量外观类似的箱 包，能够迅速地找到自己的箱包。
3. 出现意外情况导致自己箱包没有及时抵达目的地的情况， 千万不要着急慌乱，立即询问机场与航空公司相关工作人 员，向他们提供你的个人信息及抵达目的地后将会落脚的地 址(学校地址)，一旦箱包抵达后，机场会通知你去领取， 或者亲自送上门来。
4. 最后切记，重要文件如护照，I-20 等一定要随身携带，时 时检查。

### 联系RPI CSSA新生接机
一般而言，新生会坐飞机或火车通过奥尔巴尼和纽约这两个 比较大的城市的机场或车站来到Troy和RPI。因此RPI的CSSA 一般只会负责安排老生们或者校外附近的工作者到奥尔巴尼 国际机场(ALB)，纽约肯尼迪机场(JFK)等就近的机场接机。 为了方便接机的人可以顺利地在机场接到你们，请每个需要 接机的同学务必提前两周通过登陆以下网站并填写相对应的 新生接机表格:
http://cssa.union.rpi.edu/cssa/新生接机/

同时请新生登机两周前再次联系我们，确认接机事项，保证 接机万无一失。我们在为新生找到接机的同学之后，会立刻 将他的电话及其他联系方式传达给你，如果在转机时发生航 班延误等意外事件时，请立即联系接机的同学，避免出现“ 接不到人” 或者 “重复接机”的事件，

另外由于CSSA 是志愿者性质的非盈利学生组织，每年从学 校和纽约总领馆得到的活动经费非常有限，CSSA 自愿帮助 新生联系老生们为大家提供服务，但是CSSA 没有能力承担 到达之后临时住宿所需要的任何费用。

### 携带文件清单
以下文件原件都需要随身携带，我们推荐放在一个文件夹中
方便取放，此外，文件最好复印两份备用，两份复印件一份
留在家中，一份随身携带。

1. 护照
2. I-20表
3. 录取通知书
4. 行程单 5.其他重要文件:毕业证，成绩单，体检证明，资产证明等 6.通讯录或重要联系人姓名、电话。

### 前往机场
国际航班需要提前2-3小时抵达机场，建议各位新生及家长考 虑好从家到机场交通、天气等状况，留出充裕的时间。 如果是与其他新生同行，建议提前约定好见面地点，方便新 生和家长互(建)相(家)认(长)识(群)，然后新生们 可以一起过安检出发。

### 行李托运
航空公司每年都会更新各自对不同航线托运行李的标准。如 果不确定自己乘坐的航空公司的行李标准，可以上航空公司 官网查询或者直接致电询问，万一托运时候被发现超重了是 需要额外支付高昂的费用的哟~ 如果购买的是不同航空公司的联程票，需要注意不同航空公 司对行李的要求以及是否需要在转机机场取出托运行李重新 寄存。

美国海关规定所有国际航班抵达美国的第一个入境点都需要 全部办理入境手续并取出行李过海关，如果接下来有美国国 内转机航班，在过海关之后有专门的地方可以重新托运，并 需要确认下一班航班出发航站楼。此外，我们建议预留3小时 以上的时间用于入境中转。(编者在芝加哥机场排过4个多小 时入关队伍TAT)

!> 如果你的行李箱自带锁不是TSA海关锁，请不要用行李箱自 带锁锁上行李，否则美国海关有权在航程的任何时候不通知 你用任何方法打开您的行李进行检查，而且如果箱子被他们 破坏了也是不负任何责任的。解决方案是可以自行购置TSA 海关挂锁或带有TSA海关锁的行李打包带锁上行李箱。所有 的TSA海关锁都有如下图所示的红色菱形标志。

请在托运行李之前确认已将填好姓名和在美联系地址与电话
的标签挂贴在每件行李上，地址和电话可填学校邮寄地址和
学校联系电话。

在相应航空公司柜台办登机牌以及行李托运的时候，如果你 需要转机，可以询问是否能当场打出所有航班的登机牌。行 李托运完毕后，就可以进入安检通道过海关并找到登机口候 机咯~

### 入境

大家即将踏上求学的道路，相信一份出入境指南对于你们是 十分必要的。首先请注意保管好自己的出入境材料， 最好随 身携带，其中包括护照，I-20等。填写申报表时候请如实填 写，未如实申报会造成不必要的麻烦。在你们下飞机后就要 过海关，轮到你的时候不要紧张，拿出护照和I-20交给移民 官检查，之后移民官会问你一些简单的问题，例如你来美目 的，来美国后的居住地等，自然回答就好。要是过于紧张行 为异常的话可能会引起移民官的怀疑，造成不必要的麻烦。 入关之后需要取行李，如果是联程航班需要重新托运，一般 在取了行李后有地方可以让你把行李放在那里，由工作人员 去帮忙托运，十分方便。(如果遇到开箱检查请按照工作人 员要求去做，海关人员有权要求开箱检查)

飞机快降落到美国的时候，空乘会发给你一张申报单，即使 没有任何物品需要申报，也需要完整填写并在拿到托运行李 后交给出口处的海关官员。如果随身携带超过1万美元，需要 申报。其他需要申报的物品一般为动植物，水果，蔬菜、肉 类等食品，我们建议不要携带这些物品，以免造成不必要的 麻烦。

现在美国的出入境表格I-94已全部电子化，无需在入境前填 写纸质表格，而是在入关时由海关人员打印。

托运行李则是到机场大厅后再领取。如果找不到行李不用着
急，向工作人员出示贴在机票背面的行李凭证登记一下，描
述一下颜色款式，便于航空公司尽快找到它们。还要记得告
诉他们你的联系电话和收货地址。然后他们就会给你一个纸
卡，上面有一个编号。若要改动地址和电话等信息，可以随
时打电话，报上编号后更新。

考虑到行李晚到是比较高发的情况，我们建议随身行李中最
好备好到达后第一天需要更换的衣物和洗漱用品。

如果航程需要在美国境内转机，必须在入境 机场先取出行李过海关，并重新托运。实际上机场内的指示 还是非常清晰的。一般入关后，就可以马上看到转机托运行 李的传送带，或者专门的行李托运柜台，把行李放上去即 可，不需要办理其他手续，而自己只需要走到下一个航班出 发的航站楼候机即可，重新托运期间工作人员会要求出示机 票确认行程。

如果乘坐的是不同航空公司组合的航程，需要在入关后尽早 到下一班航班承运航空公司柜台去报到。国际机场非常大， 为避免走冤枉路，最好在出发前先了解一下机场的信息，不 确定时不妨问一下工作人员。在Chicago 机场需要坐Train 从国际航班楼转到美国国内航班楼，根据登机牌和当地指示 找到站点下，然后找到正确的登机口。

转机时随身行李要再一次过安检。如果没有随身行李的即可 自助安检。

随身行李安检注意:笔记本电脑要单独取出放在一个篮子里,脱 下身上的手表、鞋子、皮带等带金属的东西。

如果出关时间太长错过了航班，不要慌张，找航空公司说明 情况，航空公司会安排改签最近的一个航班。 如果飞机延误，务必给接机的同学或者CSSA负责人打电话( 或发微信)告知，以免接机的同学着急等待。

你们可以选择多次转机飞到Albany 或者飞到纽约等Albany 以外的城市，出了机场打车或做地铁到当地Greyhound 或 Amtrak 站用这两种方式到达Albany 。到达Albany 后联系 CSSA 的接机人员，顺利到达学校，开启你们的大学生活。

### 报到注册

新生在Orientation 时候，会收到一本to do list ，例如需要 去Union 底楼办理学生ID 并拍照等。按照要求一步步做，有 不明确的可以咨询其他同学。国际生需要去Academy Hall 的ISSS 国际生办公室找负责人登记，逐一完成即可。

