# 学校简介

# 简介

(Rensselaer Polytechnic Institute, 简称RPI) 创办于1824年的一所私立研究大学，也是在 所有英语国家里第一所科技研究（技术研究）大学。RPI位于 美国东北部纽约州首府奥尔巴尼（Albany）旁边的特洛伊 (Troy, NY)。学校建筑在特洛伊山顶并占地275英亩（1.11平 方千米），俯瞰哈德逊河。

在二战期间该校是美国军队的重要研究和教育机构， 同时 学校与美国重多著名公司有着长久广泛的联系， 如通用电 气，通用汽车、朗讯、IBM、AT&T、摩托罗拉，贝尔实验室 等。 RPI既向这些公司输送大批高质量的毕业生， 又从这些 公司获得多方面的支持和资助。故而RPI拥有美国高校中的第 一个高科技公司孵化中心。尽管RPI只有五千名本科生和两千 名研究生，在美国属于规模较小的大学，但RPI以其雄厚的师 资，先进的教学设施和注重理论与实际结合的严谨学风，一 直在美国的教育界，学术界和工程技术界享有盛名。

伦斯勒理工学院对申请学生的学习成绩要求较为严格。根据 校方统计,目前本科生平均录取率42.72%，83%的本科生高中 成绩为班级前10%，平均GPA 为A-/B+。（暂无官方研究生 成绩情况统计）

主要由5个院校组成， 分别是工程学院、科学院、建筑学 院、“人文，艺术和社会学院”和Lally商学院，还有跨学院 的信息技术网络科学科系。

RPI 的教育设计理念是“去边界化”，在这里我们是一个多 元的学习社区。来自不同地区和文化的学生和老师一起在不 同的学科和领域里学习和合作。科学家和艺术家合作，艺术 家和工程师合作，工程师和商科学生合作，上课学生和建筑 师合作等等。所以这样是为什么左边的5个代表学院的圆圈是 虚线构成的，在这里学科之间相互合作和相互融合。



## 地理位置

伦斯勒理工学院所在的 Troy 小城依山傍水，古朴而宁静。紧 邻纽约州首府 Albany，交通十分便利。距离奥尔巴尼国际 机场 (ALB) 15 分钟的车程。开车约3小时可以到达以下城市 和学校：东面的 Boston (Harvard, MIT) New York City (Columbia, NYU), 南面的Princeton, Yale, 西面的 Cornell, 北面 的 Dartmouth, 蒙特利尔, 5.5 个小时左右可到达费城，华盛 顿和多伦多。Troy 距离通用集团 (GE) 的总部和全球研发中 心只有 15 分钟车程。这里纬度和中国沈阳接近, 四季分明, 降 水充沛。

## 学校成就

全美第一所科技研究大学，全美最早工科大学，拥有比麻省 理工学院更悠久的历史。

1. 2013年Business Week连续第七年将Lally 商学院评为全美最佳 本科商学院之一,名列第47 位,其中教学质量被评为A级。

2. 2011 年Business Week 将商学院本科的企业战略与财务管理项 目评为全美第一。另外, 定量法(Quantitative Method) 全美排名 第三, 微积分全美排名第四。企业创业项目(Entrepreneurship)排 名第6

3. 2012 年Lally 商学院研究生院被USNEWS 评为全美最好的研究生 院之一,其中企业创业项目排名第6。成功杂志更是评估Lally 管理 学院的创业学科总体水平位于全美第一,信息技术管理及金融技术 管理专业位于前25 位。

4. 学生与教职工比例仅15:1，小班教学，学校45.1%课程的人数在 20 人左右,41.9%课程的人数在20-49 人，仅12.9%的课程会有50 人以上的规模。

5. 美国第一个科技孵化中心

## 著名校友

* 首次把人类送上月球的阿波罗计划的总指挥、 美国国家宇航局的George Low

* Dr.Allen B.Dumont在1931年发明并改进设计 了世界第一间应用于电视机的阴极射线管(CRT) 。七年后生产并卖出了世界上第一台电视机。

* 微处理器之父Marcian E.Hoff

* 网络电子邮件的发明者Raymond Tomlinson， 是他用@符号定义了电子邮件地址。

* RPI 专家建造了世界上第一条钢结构斜拉索 桥——与金门大桥其名的Brooklyn Bridge，直 至1903年仍保持世界最长拉索桥记录

* RPi校友Ferris在1893年发明了世界第一个摩天 轮的Ferris Wheel

* Howard P. Isermann研发出紫外线吸收技术， 发明了世界上第一瓶防晒霜。

* Keith D. Millis 铸铁的发明者。

* Curtis Priem 显卡之父，NVIDIA公司创始人。

* J. Erik Jonsson 德州仪器TI的创始人。

* Edward Zander, Motorola前CEO。

* IBM公司将一台著名的高性能Watson计算机系 统安置在了伦斯勒理工学院， 为该校师生提供 了全球领先的认知科学研究设备。 伦斯勒在大 数据研究及分析、认知计算科学等研究领域的 实力再攀高峰， 可谓如虎添翼。 伦斯勒理工是 全美高校中唯一拥有该尖端计算机的大学。


